Personne ne t'a appris la politesse ?
Lorsqu'on s'adresse à un aîné,
on se tient bien en vue pour parler.
Il est couvert de plaies !
C'est fini pour cette fois.
Naruto !
LES DETAILS DU COMBAT
Voilà qui est mieux. Je t'écoute.
Pour tout vous dire,
Maître Danzô a cherché à vous contacter depuis le jour
où vous avez tenté de détruire Konoha.
La guérison met un temps fou.
Jusqu'ici, Naruto récupérait pourtant plus vite grâce au Chakra de Kyûbi.
Quand Naruto fait appel au pouvoir de Kyûbi,
on voit apparaître une enveloppe de Chakra
à l'aspect du Démon qui semble le protéger.
Mais en fait, c'est le contraire qui se passe.
Elle lui inflige en permanence des dégâts physiques.
À l'apparition de la 4e Queue,
son corps est couvert de sang, et sa souffrance est telle...
que sa raison s'efface derrière sa frénésie destructrice.
Voilà ce dont parlait Maître Jiraya.
C'est encore pire que ce que je pensais...
Commandant Yamato...
Cette technique qui vous a permis de neutraliser Naruto,
est-ce que... vous accepteriez de me l'enseigner ?
C'est hélas impossible.
Je suis le seul à pouvoir l'utiliser,
car j'ai la chance d'avoir en moi des cellules du 1er Hokage.
Par le plus grand hasard,
j'ai en moi le pouvoir de stabiliser le Chakra de Kyûbi.
Sans cette capacité, tu n'y parviendras jamais.
Malgré toute ta bonne volonté.
Et encore, je ne suis qu'une vulgaire copie.
Je n'arrive pas à la cheville de l'original...
En fait, le collier que Naruto porte au cou
appartenait autrefois au 1er Hokage.
C'est un spath de Chakra qui ne réagit qu'en présence de son Chakra.
Il permet de maîtriser la puissance d'un Réceptacle.
On prétend que le 1er Hokage devait son titre à ce pouvoir, surtout.
Tu comprends maintenant pourquoi on m'a nommé à la tête de cette unité.
Ça ne changera donc jamais...
Tout ce que je peux faire pour lui...
est toujours tellement insignifiant !
Petites ou grandes choses, le problème n'est pas là.
L'important,
c'est la profondeur de tes sentiments pour lui.
Sakura, il suffit de te regarder pour comprendre.
Tout au fond de toi...
Sakura...
Aïe ! La vache...
Naruto !
Tiens ?
Quelqu'un peut m'expliquer ce que je fais là ?
J'étais en train de poursuivre cette ordure d'Orochimaru,
et après...
Et après, qu'est-ce qui s'est passé ?
Dis, Sakura ?
Ouh là !
Mais... pourquoi tu pleures ?
- C'est juste une poussiè... - Je sais !
Cette langue de vipère de Saï t'a encore traitée de tous les noms !
Du genre "boudin" ou "brute épaisse" !
Il perd rien pour attendre !
Minute, pourquoi tu penses qu'il m'a traitée de "brute épaisse" ?
Ben, euh...
Ça fait toujours plaisir à entendre !
Espèce de crétin !
Tiens, en parlant de Saï...
Vous l'avez vu ?
C'est tout ce que Maître Danzô voulait vous dire.
Ça a tout pour me plaire !
Oui. C'est une bien belle histoire, mais...
comment savoir si tu dis la vérité ?
On peut savoir ce qui se passe ?
Allons, ne t'emporte pas comme ça, Kabuto.
Ce garçon veut se mettre à mon service.
Vous croyez qu'on peut lui faire confiance ?
À ce type...?
Attendez ! Ouvrez cette missive cachetée.
Elle est de la part de Maître Danzô.
Voyez-vous ça !
Que dit cette lettre ?
Kabuto, veux-tu bien relâcher ce garçon ?
Nous l'emmenons avec nous.
Saï... C'est bien ça ? Et si on se mettait en route ?
Je l'aurais parié...
Commandant ?
Hé bien... Ah, désolé !
Attendez une seconde.
Le pont !
Heureusement, j'ai pris mes précautions à la station thermale.
Bon, je vais les suivre discrètement.
La filature est justement ma spécialité.
Commandant !
Oui, oui. Je suis à vous. Tu me parlais de Saï.
En ce moment, il voyage en compagnie d'Orochimaru.
Vous en êtes sûr ?
Ça, c'est la meilleure !
Suivez-moi. On va voir ça de plus près.
La terre a été retournée. C'est tout récent.
Le pont est complètement détruit, et tout le périmètre est ravagé.
Qu'est-ce qui a bien pu se passer ?
Tu ne te souviens de rien ?
Tout s'est passé exactement comme Maître Jiraya l'avait dit.
Sous l'impulsion de la colère,
les Queues du Démon-Renard s'étaient mises à pousser.
Jusqu'à la 3e Queue,
Naruto parvenait tant bien que mal à se maîtriser.
Mais quand la 4e est apparue, il a perdu tout discernement.
Il n'était plus guidé que par une volonté destructrice.
Au fait, ça me fait penser...
Comment ai-je perdu connaissance ?
Tu as encaissé une puissante attaque d'Orochimaru.
Non, ce n'est pas vrai ! La honte !
Les affaires de Saï... sont éparpillées.
C'est étrange, il a laissé son livre fétiche...
Tu fais des livres d'images ?
Peux-tu me montrer ça, en chemin ?
Ce ne sera pas possible.
Il n'est pas encore achevé.
Et puis, je me suis promis de ne jamais le montrer.
Il appartient à mon grand frère.
Saï y tient comme à la prunelle de ses yeux.
Pourquoi l'a-t-il abandonné ici ?
Je crois qu'à ce moment-là, plus rien n'avait d'importance pour lui.
Il avait l'air très nerveux quand il parlait avec Orochimaru.
Comment vous savez ça ? Vous avez assisté à la scène ?
Mon clone était là, posté à proximité,
J'étais en contact permanent avec lui
grâce à ma radio.
Alors, qu'est-il arrivé à Saï ?
Pas grand-chose.
Il a échangé quelques mots avec Orochimaru et Kabuto...
Et il est parti avec eux.
Vous êtes sérieux ?
Et de quoi ont-ils discuté ?
Ils étaient trop éloignés pour que mon clone puisse les entendre.
Je donnerais cher pour le savoir.
Il a peut-être été forcé de les suivre !
Non, ce n'est pas l'impression que ça donnait.
Il est allé de lui-même remettre quelque chose à Orochimaru.
Il semblait visiblement désireux de gagner sa confiance.
Hé, pas si vite !
Saï est plutôt un sale type, mais il ne nous aurait pas trah...
Ah oui ? Et pourquoi pas ?
Autrefois, il a brigué le poste de 3e Hokage.
C'était l'antagoniste de feu Maître Sarutobi.
Contrairement au 3e Hokage,
c'est un partisan de l'aile dure du village,
un belliciste au pragmatisme exacerbé.
C'est aussi le Maître de Saï.
Il me déteste uniquement
parce que je suis la petite-fille du 1er Hokage et la disciple du 3e,
qui était trop modéré à son goût.
Connaissez-vous le dénommé Danzô ?
Oui, bien sûr.
Ça me dit rien du tout, à moi ! C'est qui ?
Un homme de l'aile dure qui s'est opposé autrefois au 3e Hokage.
C'est aussi le supérieur de Saï.
Et il était en complète opposition avec la politique du 3e Hokage.
De là à penser que Danzô trame quelque chose, il n'y a qu'un pas.
Imaginez que tout soit lié...
qu'il ait placé Saï dans notre équipe...
et l'ait chargé d'une mission secrète tout à fait différente de la nôtre !
Alors, si j'ai bien compris,
il ne nous a accompagnés que pour contacter Orochimaru ?
C'est fort possible.
Je n'ai aucune preuve de ce que j'avance...
mais rien ne nous permet d'exclure cette hypothèse.
Je me demande si Danzô...
n'est pas en train de planifier la destruction de Konoha !
Adaptation : S. Bigini & S. Caschelin
Sous-titrage : Vdm